Det är dags att sluta vara deppig. Din egen situation är inte värre än någon annans och det är nu hög tid för dig att sluta tycka synd om dig själv eftersom det bara går ut över ditt eget liv. 
En ny person kommer inom kort förändra ditt liv. Denna person kommer få dig att se nya saker och samtidigt verkligen leva i nuet. Detta kommer vara en bra grund för ett lyft i livet.
Var inte rädd för en utmaning. Du har massor att ge, så bli inte för bekväm genom att binda dig till någonting. Om du jobbar lite hårdare så kommer du snart uppnå framgång. 
Försök undvika negativa människor och negativa situationer. Det är inte bra för dig eftersom det kommer slå tillbaka mot din egen vänlighet. Du mår då dåligt för någonting som inte är ditt fel.
Vissa situationer går inte att undvika. Det du flyr ifrån kommer att komma ifatt dig förr eller senare. Försök ta tjuren vid hornen så fort som möjligt så att du sedan kan lägga det bakom dig.
Det finns en fara i ditt liv som snart kommer att slå till. Var uppmärksam på instabila människor och situationer. Inget bra kommer komma ut från att söka upp dessa självmant. 
Du har en stor talang som du borde ta vara på mer. Utöva och njut mer av den för att må bättre i livet. Det är dessa små saker som ger lite extra krydda i vardagen. 
Välj dina vänner och närmaste varsamt. Folk i din närhet måste förtjäna den uppmärksamheten som du är beredd att ge dem. Det är en av dina bästa sidor. 
Du är en väldigt flexibel och positiv person när ditt självförtroende är i topp. Kom ihåg att inte vara rädd att ta för dig och använda dina bra egenskaper.
Folk ser upp till dig. Du har potentialen att vara en bra förebild i andras liv. Idag är en dag där du verkligen hjälper någon genom att pusha på personen i fråga. 
Det är dags att vakna upp, bokstavligen. Du kan inte längre ligga hemma och dra dig hela dagarna genom att dagdrömma. Flera viktiga beslut måste tas för att ditt liv ska förbli intakt. 
Din drömpartner kan vara runt hörnet. Denna passionerade romans kommer ta upp all din tid, så kom ihåg att inte glömma bort de andra viktiga delarna i livet.
Försök vara varsam med dina pengar under veckans gång. Att spendera dem utan att verkligen tänka efter först kan ge stora konsekvenser i framtiden.
En av dina främsta egenskaper är att du ofta prioriterar dina vänner framför dig själv. Men det är viktigt att komma ihåg att de inte kommer lämna dig bara för att du tar hand om dig själv också.
Du kommer att fastna i mitten av ett bråk mellan två vänner. Du kan hjälpa till att få slut på det genom att agera som en hjälpande mellanhand. 
Någonting gör att ditt liv känns rörigt. Kanske kan det vara så att en närstående som gått bort försöker att kontakta dig från den andra sidan. Var öppen om detta, det är helt naturligt. 
Ägna dig mer åt din hobby. Du har en speciell talang och det finns en chans att det du gör på din fritid just nu på sikt skulle kunna utvecklas till en karriär.
Du har flera vänner från olika tidpunkter i ditt liv. Ett råd är att inte försöka få dessa att umgås tillsammans. Vissa saker ska man bara lämna som de är.
Lita på dina instinkter idag. Om någonting inte står rätt till, våga säga det. Du är bättre än många andra på att upptäcka när någonting inte står rätt till. Du skulle kunna rädda hela situationen.
Det är tack vare dig som din familj har en bra sammanhållning. Det kommer en tid snart då de verkligen kommer att behöva dig. Var redo.