Se dig själv som en tillgång. Tillåt dig att ha självförtroende och att ta för dig i arbetslivet. Ditt företag både behöver och litar på dig. Glöm aldrig ditt eget värde.
Var mer spontan. Det finns ett stort beslut i ditt liv som du velar med. Tänk inte på det så mycket, gör det bara!
Våga lita fullt ut på den där speciella personen. Hen vill att du ska öppna upp dig och berätta vad du känner. Det kan låta löjligt, men annars kommer er relation inte ta nästa steg.
Var inte så hård mot dig själv. Du kommer inte kunna fixa allting i livet, trots att du gärna vill. Försök leva lite mer i nuet. Dessa problem kommer att lösa sig själva på sikt.
Perfektionisten i dig är fundamental men allting måste inte alltid vara perfekt. Det spelar ingen roll om du analyserar jobbet eller din partner, försök fokusera på det som är positivt snarare än att hitta det negativa. 
Idag kommer någonting riktigt bra hända dig. Ta emot allt positivt med öppna armar och känn att det är någonting som du verkligen förtjänar.
Håll utkik efter en person som idag kommer vilja ha din hjälp för att lösa ett problem. Denna person kommer bli djupt tacksam och det är någonting som du kommer kunna tjäna på i framtiden.
Bry dig inte så mycket om någon inte förstår din humor. Du är speciell och alla kommer inte att förstå dig. Kom dock ihåg att denna person ändå kan hjälpa till på andra sätt.
Förnekelse är aldrig svaret. Dina nära och kära finns där för att hjälpa dig eftersom att de bryr sig. De kommer inte att märka någonting om du inte berättar någonting för dem. 
Du sover dåligt på grund av olika saker som fyller ditt huvud med tankar. Att meditera och dricka varmt hjälper till för bättre sömn. Att inte ta tag i problemet skapar bara problem hos folk runt dig.
Detta är alltid en jobbig årstid för dig. Alla saker som måste fixas innan ledigheten fullkomligt sköljer över dig. Ta ett djupt andetag, du är snart där. 
Försök att vara spontan denna jul. Om dina planer inte går exakt som du har tänkt dig, oroa dig inte. Fina stunder kan uppstå ändå.
Du har jobbat väldigt hårt på sistone. Det är dags att vila upp sig. Ta ledigt en dag, stäng av telefonen och spendera semestern genom att göra någonting som gör dig glad.
Om du vågar gå ut från din egen comfort zone denna vecka så finns det en chans att stöta på den rätte. Ett förslag är att gå någonstans där du normalt sett inte äter lunch eller tar en fika. 
Allting ska inte bara gå på rutin. Se över ditt liv denna vecka och se till att allt du gör har en mening, annars kan det vara dags att testa nya saker. 
Det är din tur att vara i centrum för en gångs skull. Din ödmjukhet gör att du inte tar emot lika mycket cred som du förtjänar. Låt inte andra tjäna på det.
Hitta ett sätt att bli bekväm med omställningarna i ditt liv. En ny kalender eller rutin gör att du kan få mer kontroll.
Du kommer känna dig mer pratglad. Var öppen för denna känsla och delta i sociala event. Speciellt under lediga dagar innan jobbet börjar igen kan du ta vara på dessa.
Du måste bli mer självisk. Det är dags att fokusera på dig själv. Väx genom att utveckla ett nytt intresse och få nya färdigheter.
Allting behöver inte överanalyseras. Personen du gillar tycker om dig också. Strunta i för- och nackdelarna och agera istället efter din första tanke.