Överväg att öppna upp för platser i din umgängeskrets. Det är trevligt att ha en grupp med nära vänner men bra saker väntar dig från nya vänner om du är redo att ge dem en chans.
Dina känslor ska inte få styra över dig. Att konstant söka efter att uppnå perfektion känslomässigt kommer bara att skada ditt privatliv. Våga lita på dig själv.
Snart kan du få ett ekonomiskt lyft. Lita på din egen intelligens. Om du känner att det finns en bra möjlighet framför dig, ta till vara på den och bli belönad. Succén väntar runt hörnet.
Det kan vara läge att öppna upp dig för personen i dina tankar. Att berätta vad du verkligen känner kommer vara bra för båda två. Annars finns det risk att er relation stagnerar.
Din lojalitet passerar inte obemärkt förbi. Eftersom att du är driven och engagerad så kommer du att bli uppmärksammad. Folk kanske inte säger det rakt ut, men du är uppskattad.
Försök att inte ta åt dig för mycket i jobbrelaterade saker. Ditt professionella liv är inte var du ska vara emotionell, det kan komma att förstöra för dig i karriären.
Var inte rädd för att ta första steget. Det är jobbigt, men genom att samla mod kan du träffa den rätte. Rädslan för att bli nekad är vad som kan stoppa dig från en fantastisk relation.
Våga tro på dig själv. Du är en bra person med en varm personlighet. Din naturliga talang är större än hos många andra. För att lyckas behöver du bara en extra skjuts i självförtroendet.
Låt dina närmaste få ha sin egen bubbla. Det kan vara frustrerande att ta ett steg tillbaka men det behövs verkligen i viktiga relationer. Annars finns risken att de brister.
Unna dig själv någonting. Ta ledigt från jobbet och fokusera på personen i dina tankar. Ta med dig hen till din favoritrestaurang, det kommer att uppskattas. 
Försök att göra något kul den här helgen istället för att sitta hemma. Det är hälsosamt att umgås med folk utanför den vanliga kretsen. Dina närmaste kommer finnas kvar när du kommer tillbaka.
Du tar ofta åt dig alldeles för lätt. Detta skapar problem runt omkring dig. Försök träna lite på att fokusera på rätt saker och inte bry dig så mycket om mindre problem. 
Att ta på dig andras problem bara för att du är en snäll person börjar bli för mycket. Ta hand om dig själv i första hand.
Att vända andra kinden till under en irriterande situation kan ses som en konstform.  Försök öva på detta för att inte riskera att förlora nära vänner. 
Det är dags att fokusera på det du gör bäst, nämligen att hjälpa andra. En person i din bekantskapskrets behöver dig. Bara du kan hjälpa hen.
Om du inte känner för att gå ut, bjud hem några av dina närmaste vänner på middag. Visa upp dina färdigheter vid spisen!
Någonting sprider sig som ett gift i din omgivning. Om du försöker hjälpa till eller involvera dig så kommer du bara påverkas negativ, så håll dig utanför.
Detta är årstiden för kärlek och förälskelse. Ta vara på ledigheten. Försök verkligen att leta efter den speciella personen och du kan komma att träffa på hen. 
Har du tänkt tanken att skaffa ett husdjur eller fixa en fin trädgård? Du gillar att ta hand om saker, försök att utnyttja det för att uppskatta livet mer. 