Tänk över ditt senaste köp. Det kan kännas viktigt, men kommer det inte bara sluta som ännu en sak du faktiskt inte använder? Det är dags att styra upp din ekonomi.
Våga berätta om sakerna som verkligen tynger dig. Det känns alltid jobbigt att ta upp en sådan sak så klart, men det kommer kännas bättre efteråt och folk omkring dig kommer uppskatta det. 
Stanna i ditt nuvarande jobb. Du växer på kontoret och folk frågar dig om råd. Om du är respektfull mot dina kollegor så kommer du snabbt att klättra uppåt i företaget.
Att avsluta relationen bara för att du tror att alla känslor är borta kan vara ett dåligt beslut. Trots att det kan vara slutet på det första stadiet i relationen så betyder det inte att nästa stadie är sämre. Tvärtom!
Försök att inte ta åt dig när folk säger vad du ska göra. Om du sväljer din stolthet så kan det komma att löna sig i framtiden. Kanske blir kollegan en vän som du kan lära dig ifrån istället för en konkurrent på jobbet. 
Var varsam att tacka nej till saker som du ser som ett andraval. Vissa saker som inte känns värdefulla just nu kan vara det som i framtiden visar sig vara väldigt viktigt. 
Ett tillfälle närmar sig där du kommer vilja skrika rakt ut i ren ilska på en person som du bryr dig om väldigt mycket. Försök hålla dig lugn, annars riskerar du att skada er relation.
Akta dig för att trampa någon på tårna. Kanske står du över vissa personer men det riskerar att slå tillbaka mot dig.
Akta dig för att hoppa in i en relation snabbare än för ditt eget bästa. Fråga dig själv om personen i fråga verkligen är så pass viktig för dig.
Försök uppmana någon att våga uttrycka sig mer. Du skiner när du kommer in i ett rum medan andra känner sig osynliga. Låt dem få glänsa lite.
Det har varit en jobbig vecka som du klarat på ett fantastiskt sätt. Unna dig någonting i form av en utekväll på bio eller teater. 
Var försiktig med att inte trycka ned någon runt dig. Din självsäkerhet kan av andra uppfattas som arrogans. Att vara lågmäld skulle göra susen.
Du tar hand om dig själv på ett bra sätt. Försök denna vecka istället att hjälpa andra. Öppna upp ditt stora hjärta och låt andra se vilken generös person du kan vara.
Anordna en fest för att fira ledigheten som snart kommer. Du är duktig på att vara värd på ett bra party. Njut av att stå i centrum hemma.
Din humor är ett bra verktyg för att få bort problem som har pågått under en längre tid. Du kan verkligen få folk att skratta när det behövs.
När du går på gatan så lyser det verkligen om dig. Försök dela med dig av detta. Detta kommer att uppskattas av folk som i sin tur kommer att hjälpa dig i framtiden.
Försök att inte vara så krävande i arbetslivet. En potentiell affär kan gå i stöpet om du inte ändrar ditt sätt att agera.
Tillåt dig själv att ta hand om dig extra mycket under semestern. Spendera mycket tid med både familj och vänner för maximal effekt.
En närstående behöver få din uppmärksamhet. Lyssna och få hen att hamna i fokus. Det kan vara krävande att vara runt dig hela tiden.
Satsa inte på det näst bästa i affärslivet. Det skulle kanske kännas skönt att vara bäst bland medelmåttor men du kommer bara utvecklas genom att ta steget till den riktiga ligan.