Släpp taget om vad du än har burit på, den enda personen som blir skadad av det nu är du. Du kan vara helt säker på att den personen som skadade dig har helt glömt bort det redan.
Oroa dig inte så mycket över att spendera pengarna på det nya klädesplagget som du har haft ögonen på. Du arbetar hårt och är försiktig med dina pengar, det är OK att belöna sig själv för det.
Din förmåga att tänka dig runt en situation kommer verkligen vara till din fördel denna vecka. Det kommer att manifestera sig som en positiv utveckling i din karriär. 
Försök att inte bli förnärmad av din partner som organiserar ditt liv åt dig, hen försöker bara hjälpa. Även om hen hade gjort bättre i att lämna planeringen upp till dig så försöker hen bara att hjälpa.
Försök att inte låta din rädsla för att misslyckas styra ditt liv. Du är ämnad för storhet. Ditt jobb och dem som står dig nära har tur som har dig, och att misslyckas är en del av livet så oroa dig inte!
Om något besvärar dig i ditt personliga liv – utforska det. Chansen är att dina misstankar är sanna. Lita på din intuition, det är ett kraftfullt verktyg.
Var försiktig med att plocka ner någon som du ser som en motståndare på jobbet. De har sina egna problem som de försöker hantera. Om du visar godhet istället för hänsynslöshet kommer du dra nytta av situationen.
Det är OK att visa lite av den passion som bubblar under ytan av ditt lugna yttre. Din partner kommer att älska utvecklingen och det kommer att föra er närmare.
Svartsjuka leder dig ingenvart på jobbet eller hemma. Fokusera på dig själv och lita på dem runt dig, hur svårt det än verkar vara.
Var inte rädd för att drömma lite större! Du kan mer än vad du är för tillfället. Att lämna din komfortzon och sikta högre kommer att ge dig inre uppfyllelse under dem närmsta veckorna.
Låt din partner gå ut utan dig ibland. Lite tid iväg från varandra är bara hälsosamt och att vara possessiv eller svartsjuk kommer bara att driva iväg hen.
Det är OK att lätta på foten från gasen. Om du fortsätter jobba så hårt som du gör så kan underbara och kul erfarenheter glida dig förbi.
Ta inte på dig mer än du kan hantera med dina vänner. Du är jättebra på att hålla hemligheter så dina vänner lägger dem gärna på dig, se bara till att det inte blir för mycket för dig.
Ta den tid du behöver denna vecka för att vara för dig själv och ladda upp dem där batterierna. Ibland behöver vi alla vara själva och det är helt OK.
När vi kommer någon nära i livet så syns plötsligt möjligheten för romans borta vid horisonten. Var inte rädd för att öppna upp och visa vem du verkligen är.
Du kanske känner dig lite mer riskbenägen och galnare än vanligt nu när allting går så bra för dig. Gör något galet för en gångs skull, det är sjukt kul!
Det är dags att uppmana den där idén eller drömmen som du har suttit på ett tag nu. Lita på att den är bra och se den komma till liv!
Någonting har upprört dig under en längre tid nu. Gör vad som krävs för att må bättre då denna smärta håller dig på en mörk plats där du inte vill vara.
Skäm bort dig själv i jul och passa på att njuta. Ta lite från dina surt förvärvade pengar och ta med någon du bryr dig om på ett litet break. Du förtjänar att njuta lite av pengarna som du jobbar så hårt för.
Ta initiativ på jobbet. Du har kontroll och bollen ligger vid dina fötter. Dina kollegor och överordnade kommer att uppskatta att du gör ett drag som företaget kan dra nytta av.