Ta inte avstånd från tanken om åtagande. Det finns en stor möjlighet som är på väg att presenteras i ditt liv och din rädsla för att vara fast i en rutin kan potentiellt hindra din framgång lite.
Ha tålamod med folket runt dig. Du vill att dem du bryr dig om ska gå rakt på sak och du känner att det läggs för mycket tid på att vänta på dem, men dem funkar inte som du gör. Vi alla går vår egen stig.
Även om du är en stark och självständig person så är det ingen dålig idé att samarbeta mer för att åstadkomma bra saker. Lag är inte alltid en dålig sak.
Ansträng dig för att vara i tid för daten med personen i ditt liv just nu. Att hålla tider är inte din största styrka men det är viktigt för andra personer.
Även om det är väldigt frestande att skjuta upp på saker och du jobbar bättre när du har en deadline, försök att vara lite mer organiserad denna vecka då något oväntat kan dyka upp.
Ha i åtanke att det inte alltid är möjligt att vara fri och kunna göra som man vill när man samtidigt vill åstadkomma något substantiellt i livet. Lite rutin i ditt liv kommer ge positiva efterföljder.
I din strävan efter storhet och visdom bör du vara så förstående som möjligt mot dem runtomkring dig. Livet kan vara ensligt men dem du bryr dig om behöver mer uppmärksamhet än du kanske inser.
Spänningen av själva jakten är inte den enda fördelen med ett förhållande. Försök att uppskatta det som kommer efter uppvaktningsfasen i ditt förhållande.
Din optimism är verkligt uppfriskande i livet för folk runt om dig. Men att lämna allting i ödets händer denna vecka kan dock sluta med åtkomster. 
Var inte rädd för att visa känslor ibland. Du ser känslor som något onödigt och du känner att de håller dig tillbaks, men känslor är det som gör oss människor och de kan vara ofantligt positiva om du tillåter det.
Var försiktig med vad du lovar dina älsklingar i jul. Det är lätt att lova ditt allt för att se dem lyckliga men det är ingen kul känsla när du inte kan leverera.
Du har en ovanlig kunskap att kunna förverkliga dina tankar till verklighet. Du är ämnad för storhet i denna värld, så ut med dig och ta tag i det!
Din fria själ avskyr att vara nedbunden. Några åtaganden och obligationer hänger över din axel idag, få klart med dem redan så att partyt kan starta.
Njut av att vara den sociala människan du är. Det är högsäsong för party och omåttlighet, det är dags att skina!
Som en skytt är du alltid benägen att tro att gräset är grönare på andra sidan. Så är inte fallet, så uppskatta det du har innan du blir av med det.
Som en visionär frodas du på din arbetsplats. Folk ser upp till dig. Gör en god gärning i jul och ta någon under din vinge, visa dem hur det ska göras.
Öppenhet och ett öppet sinne är nyckeln för att hålla ditt förhållande hälsosamt och framgångsrikt. Om det är något som stör dig så bör du berätta det för din partner innan det blir en större sak än det behöver vara.
Ta inget skitsnack. Det finns folk på din arbetsplats som sprider skvaller. Om du ser någon sprida falskheter, sätt dem på sin plats.
Du närmar dig stadiet i din karriär då du känner att du behöver byta till ett annat liv och ett annat jobb. Håll ut lite längre, någonting bra är bara runt hörnet.
Det är gåvornas årstid och du som är så naturligt generös är ideal för det hela. Njut av känslan av att ge och att göra andra glada!