Vid horisonten väntar ett romantiskt möte. Det kan bli en betydelsefull förändring i ditt liv om du är villig att släppa in personen. Ta en chans och ge efter för dina känslor.
Din ambition och hårda arbete lönar sig. Du kommer snart att få den där befordran som du har jobbat så hårt för. Försök ta dig lite tid att njuta av förmånerna av din nya position.
Den oro som du känner inuti är poänglös. Om du kan släppa taget om din skyldighet och det som du bär på kommer du äntligen kunna gå vidare.
Försök att ha ett öppet sinne för andra personers synsätt. Även om ditt sätt att göra saker på fungerar för dig så kan någon annan i ditt liv kanske bidra med något nytt och intressant.
Att koppla av och ta det lugnt kan göra en hel värld av skillnad. Du har arbetat hårt och är stressad och stel som en pinne. Lite avkoppling är hälsosamt för din själ och även din karriär.
Ditt behov av att kontrollera allting i ditt personliga liv hotar att skada dina relationer. Att tillåta din partner att uttrycka sig romantiskt kommer vara positivt för ditt förhållande.
Att vara lycklig är varje människas rätt. På sistone kan du ha känt att du inte förtjänar att vara lycklig. Försök att göra något som verkligen gör dig glad idag och observera hur bra det får dig att må.
Håll ett öga öppet på jobbet för ett problem som dina kollegor kämpar med. Din hjärna är precis vad dem behöver och du kan hjälpa dem ur en knipa, det kanske leder till bättre relationer på jobbet.
Gör ditt bästa för att sluta säga till dina vänner och familj vad de ska göra hela tiden. Även om ditt sätt att göra saker säkert är bättre så är risken att du irriterar vissa runtom dig.
Idag kan det vara din dag. Det kommer dyka upp en chans att investera emotionellt eller finansiellt, anfall den med stenbockens ihärdighet.
Försök att inte styra över precis allting vid jul i år. Chefen i dig kommer vilja ha saker på ett visst sätt men saker och ting går inte alltid som planerat, så ta det lugnt och ta det som det kommer.
Var inte rädd för att ta den lätta vägen ut ibland. Du tenderar att tänka att du inte förtjänar saker förrän du jobbar dig dit, men det är dags att sluta vara så hård mot dig själv hela tiden.
Det ligger mer bakom framgång än bara hårt arbete. Att skippa företagets julfest bara för att avsluta lite mer arbete kommer bara att distansera dig från dina kollegor.
Ge en potentiell älskare en chans. Hen kanske inte har din smak för intelligent konversation men hen bryr sig om dig.
Skäm bort någon som du bryr dig om med en extra speciell present i jul. Du kan inte spendera dina välförtjänta pengar på ett bättre sätt.
Använd semestern för att försöka koppla av och slänga upp fötterna. Din ambition och intelligens betyder att du sällan verkligen vilar. Tysta ner det där inre tjattret och ta ett glas vin!
Du kanske känner dig mer social än vanligt denna månad, bra timing! Det finns gott om sociala tillställningar att bevista så gå och ha kul!
Ett projekt på jobbet verkar skrämmande och ouppnåbart. Var inte rädd för att fråga dina kollegor om hjälp, fler händer får det att gå lättare.
Precis som en Stenbock så är du en odödlig klassiker. Du älskar denna årstids traditioner så använd ledigheten till att passa vidare en tradition till en yngre släkting.
Du har en gåva i att skapa bekantskaper med inflytelserika människor. Använd din gåva för att skapa några värdefulla kontakter på sociala event som du går på.