Kavla upp ärmarna! Det finns något i ditt liv som du bör göra, men som du skjutit upp. Det kommer inte att bli lättare om du väntar. Får det gjort på en gång och njut sedan av att inte längre ha det hängande över dig.
Försöka att inte fokusera så mycket på rättvisa. Vi har alla olika förutsättningar. Någon annan kan mycket väl ha mer framgång än du just nu, men din tid kommer.
Det är dags att fatta ett beslut. Vad du än väljer kommer det att bli rätt beslut just nu. Oroa dig inte så mycket för konsekvenserna. Just nu hindrar detta beslut dig från att komma framåt.
Var inte rädd för att ta lite tid till att skämma bort dig själv. Du spenderar ditt liv med att blidka och behaga andra, men det finns en risk att du glömmer bort dig själv under tiden.
Du behöver plocka fram ditt mod när det gäller karriären. Sitt inte och fundera på om du ska fullfölja dina drömmar – bara gör! Ta den talang och passion som du har och börja tjäna pengar på den! Det finns ingen mening med att göra livet svårare än det är.
Var försiktig. Någon i ditt privatliv försöker utnyttja din sociala karaktär. Behovet av att vara omtyckt kan skada dig känslomässigt om du inte kan kontrollera det.
En känslomässig storm rasar inom dig. Försök att hålla huvudet kallt och ge den där speciella personen i ditt liv lite utrymme. Situationen är förmodligen inte så illa som du tror att den är.
Du behöver lägga tid på att lära känna dig själv. Hela livet har du anpassat dig till rådande situation och till folk runt omkring dig. Att ta reda på vem du verkligen är kommer att ge dig ro.
Kanske är det dags att ta ett avbrott från fester och andra sociala sammanhang just nu. Dina resurser riskerar att ta slut. Sätt dig ner och jobba istället, för att sedan skörda frukterna.
Använd din förmåga att se saker ur andra människors perspektiv för att lösa en situation i ditt arbetsliv. Den här förmågan är fantastisk, och du kommer att komma långt i livet med den. 
