Du är avsedd för storhet. En banbrytande idé kan vara påväg att skilja ut dig från resten av skocken. Var beredd på att det kommer hända och glid sedan med i det.
Försök vara medveten om andra människors känslor, särskilt på jobbet idag. Något du säger kanske du själv tycker är harmlöst, men dina kollegor kan bli upprörda. Tänk på att andra kan vara känsligare än vad du är.
Lägg märke till vilken skillnad det blir när du visar vad du tänker och tycker. Dina vänner kan ibland uppleva att du inte bryr dig, men det är inte sant. Det är helt enkelt ett missförstånd, så se till att fixa det.
Försök lugna ner dig och fokusera på det du behöver göra här och nu. Du börjar lätt sväva iväg när du tänker på helheten, men du måste ta många små steg innan du är framme där.
Ta med dig någon på ditt äventyr. Även om du jobbar bättre ensam kan du faktiskt göra stor skillnad i någon annans liv om du bara gör en personlig insats.
Var försiktig med onödigt risktagande. Du är benägen att ta på dig svåra saker bara för att hålla dig stimulerad. Detta kan gå bra för dig för det mesta, men se till att du inte flyger för nära solen.
Du tycker inte att det spelar någon roll vad andra tycker om dig, vilket är en bra egenskap att ha. Men du riskerar att verka ointresserad och oförskämd när du inte överväger andra människors åsikter.
Leta efter spel och utmaningar som kan stimulera din hjärna och hålla den aktiv. När du lyckas tillfredsställa ditt inre behov av att arbeta så får du också ett mer framgångsrikt privatliv.
Din observationsförmåga kommer att hjälpa dig ordentligt i samarbetet med någon i ditt arbetsliv idag. Du kommer att förstå och rädda situationen och förtjänar allt beröm.
Ta det inte personligt om andra inte uppskattar hur fantastiska dina idéer är. Du vet ditt värde och kan göra verklighet av dina idéer själv. Andra människor tenderar hur som helst ändå att bromsa dig.
Någon kommer försöka nå ut till dig i en nära framtid. Var inte rädd att visa dem vem du är. Detta kan bli ett samarbete som ni båda två kan tjäna på.
Världen är ditt ostron och du klarar av allt som du vill göra. Du har känt dig begränsad på sista tiden. Detta hindrar dig från att vara allt som du vill vara.
Försök att slappna av. Du kan omöjligt hjälpa alla, även om du gärna vill. Du gör bra saker för världen ändå och det är viktigt att du tänker även på dessa saker.
Vissa vardagliga saker är en del av livet. Om du blir uttråkad och misslyckas med att slutföra dessa uppgifter kommer de att komma i vägen för mer stimulerande aktiviteter.
Din kärlek kommer att söka kontakt med dig under de närmaste dagarna. Det är dags för dig att ta steget. Bli inte generad när ni pratar med varandra. Njut istället av hur det utvecklar sig, det är spännande!
Du måste visa uppskattning mot din kärlek. Denne börjar nämligen tro att du tappat intresset. Men med en kärleksfull gest av något slag så löser det sig!
Var uppmärksam på dem på jobbet som inte är ärliga med dig. Vissa personer gör vad som helst för att lyckas. Skär bort den dåliga frukten från trädet.
En bra möjlighet dyker upp i ditt yrkesliv. Din intellektuella och kreativa hjärna är perfekt för den befordran som väntar runt hörnet. Se till att inte missa tillfället.
Ett bråk som nyss startade i ditt liv börjar hamna utom kontroll. Din envishet riskerar att hamna i vägen, och det blir svårt att se att det var ett missförstånd. Sträck ut en förlåtande hand.
Din unika stil är ett sätt att hylla dig själv. Var inte rädd att uttrycka dig själv och vara lite mer uppseendeväckande i ditt klädval. 
